DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-03-20 paper/main.tex
segunda version del paper

@@

\pl{Explicar continuaciones~\cite{fw84}}

\subsection{Capturando el Estado}
\label{sec:estados}

>>>>

Dado que nuestra propuesta muestra un enfoque relativamente diferente a los existentes debuggers, esta secci\'on describe c\'omo funciona \deloreanjs y los conceptos necesarios para construirla.

Figura~\ref{fig:timeline} muestra las multiples trazas de ejecuci\'on, llamadas por {\em timelines}, de una aplicaci\'on Web producidas por los timepoints. Cuando un programador define un timepoint, durante la ejecuci\'on de la aplicaci\'on se puede volver a ese timepoint y as\'i crear una timeline de la ejecuci\'on de la aplicaci\'on.

\begin{figure*}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.6\linewidth]{fig-timeline}
\caption{Multiples trazas de ejecuciones de a trav\'es de timepoints de \deloreanjs.}
\label{fig:timeline}
\end{center}
\end{figure*}

@@

\subsection{Capturando el heap}
\label{sec:heap}
